Cambio 1: Agregue etiqueta "title"
index: Lita Pasteleria
shop: Shop - Lita Pasteleria
quienes-somos: Quienes somos - Lita Pasteleria
eventos: Eventos - Lita Pasteleria
contacto: Contacto - Lita Pasteleria

Cambio 2: Agregue etiqueta "keywords"
index: lita, pasteleria, tortas, eventos, catering
shop: shop, comprar, mercado, pedido
quienes-somos: quienes somos, acerca, sobre nosotros, conocenos
eventos: eventos, casamiento, fiesta, cumpleaños, bautismo, baby shower
contacto: contacto, mail, numero, pasteleria

Cambio 3: Agregue etiqueta "description"
index: Te invitamos a que pruebes nuestras mejores recetas, en Lita Pasteleria hacemos todo con amor para llegar siempre al mejor resultado y cumplir con todas tus expectativas.
shop: Te brindamos lo mejor de nuesta pasteleria.
quienes-somos: Lita Pasteleria nacio como un empredimiento el 2 de Agosto de 2020 fundado por dos amigas amantes de la pasteleria, Florencia y Rocio.
eventos: En Lita Pasteleria contamos con servicio de Catering para que endulces tus eventos con los productos mas ricos.
contacto: ¡Dejanos tu consulta y nos estaremos comunicando a la brevedad!

